ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍
ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង
ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
ម្តាយរបស់ Hui-seon មាន
បំណុលចំនួន 15,000 ដុល្លារ។
ហើយ Hui-seon បាន
សងប្រាក់ទាំងអស់នោះ។
ពេលនោះ​ម្តាយ​នាង​បាន​ខ្ចី​លុយ​២​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ទៀត
ហើយ​បាត់​ខ្លួន​។
ហ៊ាន។
កុំឆ្ងល់ថានាងរត់ចេញ។
នាងថែមទាំងលាឈប់ពីការងារសម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
នាងកំពុងរកមើលសាលាវិជ្ជាជីវៈ
ហើយគ្រោងនឹងទទួល GED របស់នាង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ពី​ដំបូង?
អ្នក​គួរតែ​ត្រលប់​មក​ជាមួយ​នាង​វិញ
​ពេល​នាង​អង្វរ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
អ្នកដឹង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងច្បាស់ជា...
សូម្បីតែខ្លាចជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាង​ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
មក។ កុំវាយខ្លួនឯង។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Seol-ha បង្ហាញយើង។
- តើស្ទូចក្រដាសទាំងនេះមានប៉ុន្មាន?
- មួយរយ?
- បុរស។
- តើនេះមិនមែនជាកំណត់ត្រាស្នេហាទេ?
- អី?
តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ឃើញវា!
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អានវានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអានវានៅផ្ទះ!
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អំណោយ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​មួយ​!
- ខ្ញុំថាមិនអីទេ!
- តើនោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- កជើងរបស់ខ្ញុំ!
- ឈឺទេ?
ទេ!
- មិនអីទេ ឈឺណាស់!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- កុំប៉ះវា!
- មើល។
- តើឆ្អឹងរបស់គាត់មិនអីទេ?
- ពួកគេហាក់ដូចជាល្អ។
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ហ្គោស។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការទំនាក់ទំនង ILHEUNG
ការជួញដូរ HYEEUN
DAEGWANG អេឡិចត្រូនិក
SAMDEOK អេឡិចត្រូនិក
"លួចថើបដំបូងរបស់អ្នក?"
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទិញអ្វី?
All Eyez on Me ដោយ Tupac ។
អូ Tupac!
តោះមើល។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- ទេ
- អ្នកចង់សិចដែរទេ?
- តើអ្នកលក់រឿងសិចដែរទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីអ្នកត្រូវការសូមសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកពួកវាសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះ។
ហើយវាពិតទេ? វាមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេមែនទេ?
- កុំទិញវា។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
វានិយាយថា "ស៊ីឌីពីរ" នៅទីនេះ។ នោះជាពីរ។
នោះមានន័យថាមានស៊ីឌីពីរនៅក្នុងអាល់ប៊ុមមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញអាល់ប៊ុមទាំងពីរនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ដៃលើមួយនេះ។
- អូ ទេ។
- អ្នកមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយនេះ។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- 15 ដុល្លារ។
- អ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅម៉ោង 13--
- កុំទិញវា។
សុំទោស។
ដប់ប្រាំដុល្លារ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ហេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសិច។
ប្រាកដ។
មានរបស់ល្អមួយ។
សួស្តី?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
គឺខ្ញុំ Gwang-jae។
យូ! Yeon ទៅ Jeong!
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរលេង។
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យយើងតុមួយ?
តើ​យើង​ប្រារព្ធ​ពិធី​អ្វី?
យើងមិនអបអរទេ។
យើងគ្រាន់តែនឹងរីករាយ។
បាញ់មួយ!
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ជយោ!
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វាប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍មុន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយលានឆ្នាំ។
អូ ត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
All Eyez on Me?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអាល់ប៊ុមនោះទេ។
- អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
- ប៉ុន្តែវាជាការលំបាកក្នុងការទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
រក្សាវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកក៏មិនមានអាល់ប៊ុមនេះទេ?
គ្រាន់តែរក្សាវា។
តោះផឹក។
ហ្គោស។
- អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
សូមអរគុណ។
- Yeon-jeong ។
-បាទ?
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថា "ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!"
យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ?
តើនេះជាអ្វី?
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
យើង​មាន​រសជាតិ​ស្រដៀង​គ្នា​ក្នុង​តន្ត្រី
យើង​ទាំង​ពីរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហ៊ីបហប
ហើយ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​ពេល​យើង​រាំ​នៅ​ក្លឹប។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកសប្បាយ
ពេលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទទួលស្គាល់វា។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសួរ?
មែនហើយ
មិនពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដេកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានសុំការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សោកស្ដាយ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- មិនមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងហើយ...
ខ្ញុំសប្បាយណាស់ពេលនៅជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួប
គឺជាបញ្ហាផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
លាហើយ
កំណត់សម្គាល់ភាពយន្ត
ការបកស្រាយរបស់ IL MARE
ទីតាំងថត IL MARE
ដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃនឹង
រៀបចំច្រើនពេក ដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់
ជាសំណាងល្អ មាន
ភ្ញៀវជាច្រើននៅលើកោះ SEOKMO
ត្រូវបានរៀបចំដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់
ស្នាក់នៅមួយយប់
Incheon តាមប្រធានបទ៖ មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍
ផ្ទះសំណាក់នៅលើកោះ SEOKMO
ផ្ទះសំណាក់ យ៉ុងហ៊ី
បន្ទប់ 101, CHARMANT
បន្ទប់ស្ទូឌីយ៉ូសម្រាប់មនុស្ស 2 នាក់
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដើរលេងជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំ។ អ្នកអាចដើរលេងបាន...
ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាដើរលេងជាមិត្តទេ។
ត្រូវបានរៀបចំដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់
- វាជាសាច់មាន់បំពង។
- ល្អណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អ្នកស្វាគមន៍។
- Ju-yeon ។
-បាទ?
នៅចាំពាក្យសន្យា
ថានឹងទៅមើលសមុទ្រនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន...
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅទីនោះលើកក្រោយ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហើយខ្ញុំភ្លេច។
មិនអីទេ។
- រីករាយនឹងអាហារ។
- បាទ។ សូមអរគុណ។
សេងជីន ប្រចាំថ្ងៃ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ឆ្ងាញ់។
អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
មិនអីទេ។
- សាលាចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
- បាទ។
អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង
ហើយផ្តោតលើថ្នាក់របស់អ្នក
នៅក្នុងឆមាសទីពីរ។
ខ្ញុំជិតជម្រះបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
ម៉ាក់។
អ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងរត់
កន្លែងបាយចៀន kkakdugi នៅទីនោះ
រកខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើកន្លែងនោះជាអ្វី? អាមេរិក?
វាជាទីក្រុងសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
ពួកគេ hyeok ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ស្តាប់។
មិនមានការធានា
ថា Hui-seon បានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
ល្អ និយាយថានាងបានទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ទៅ​រក​នាង
​នៅ​ប្រទេស​ដ៏​ធំ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងអាចនៅ San Francisco
នាងអាចនៅ LA
ឬនាងអាចនៅ Los Angeles ។
អ្នកណាដឹង?
មិនអីទេ។ ឧបមាថាអ្នកបានរកឃើញនាងដោយសំណាង។
រកនាងឃើញហើយ
តែនាងមានសង្សារថ្មីហើយ
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ James ឬ Michael ។
បន្ទាប់មក អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង​ហើយ​ខូច​ចិត្ត?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ហេ ទៅរក ហ៊ុយ-សុន។
- ខ្ញុំនឹង។
- អ្នកផងដែរ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
ឆ្កួតហើយលោកអើយ!
បាទ គាត់គឺជា។
អ្នកប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
- បុរស។
គាត់ពិតជាទៅ។
គាត់ជាអ្វីមួយ។
ធ្វើដូចអ្នកយល់ព្រម។ ញញឹម។
ជម្រើសល្អ បងប្អូន
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាបានខ្ទេចខ្ទាំ។
វា​ជា​ដុល្លារ
ដូច្នេះ​ប្រើ​វា​នៅ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
យកវា។
សូមអរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកយើងនៅពេលអ្នកចុះចត។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ភ្លេចខ្ញុំ។ បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
បុរសម្នាក់នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវា។
អ្នកមានបាល់ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រជាក់?
- ឡូយណាស់លោកអើយ។
តោះផឹកទឹកពេលត្រលប់មកវិញ។
ទៅទៀត។
- លា។
-លាហើយ!
- តាមពិតគាត់បានទៅ។
- ខ្ញុំដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងមិនសោកស្តាយអ្វីទេ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​កោះ​សេក​ម៉ូ
Ju-yeon--
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែ...
មនុស្ស​ស្រី​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ
​ទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
មនុស្ស​ស្រី​ចូល​ចិត្ត​បុរស​ដូច​អ្នក។
តើត្រូវទេ?
ជូយ៉ុន។
បាទ?
ប្រសិនបើ...
តើអ្នកមិនអីទេ យើងគួរតែចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំសុំទោស?
អូ
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មក អ្វី?
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនមែនជា Jun-seok មែនទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វីដេអូ​ទាំង​នេះ​វិញ។
- បន្ត។
- លា។
លោកសូ!
- អ្វី?
- អ្នកមិនអាចប្រគល់ពួកគេវិញបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ពួកគេ​មក​វិញ​។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺថាពួកគេមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចប្រើបាន?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលពួកគេហើយប្រគល់ពួកគេ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វា​នឹង​មាន​ថ្លៃ​សេវា​យឺត
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​ពួកគេ​ឥឡូវ​នេះ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃយឺត។
-អត់ទេកូន!
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​សរសេរ​ការ​ពិនិត្យ​ភាពយន្ត​!
- អ្វី?
ឈប់!
ផាក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ? ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ពួក​គេ ហើយ​យក​មក​វិញ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលពួកគេ?
- សូម។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវ...
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលពួកគេ?
ប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
- ផ្តល់ឱ្យវា។
- សូមអោយខ្ញុំមើលវា។
- ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- រង់ចាំ។
- មួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកផ្ទះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
ត្រឡប់ខ្សែវីដេអូទាំងនេះ។
ផុក។
Madam Taurus
បោកបញ្ឆោតដាក់កម្រិត៖ មានអាយុ 19 ឆ្នាំឡើងទៅតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ា។
អ្នកនៅក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
Jun-seok។
បាទ?
បុរស​ម្នាក់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
តើយើងគួរនៅពេលណា
ទៅកោះ Seokmo?
នៅពេលអ្នកទំនេរ។
អ្វី?
ពេលដែលអ្នកចង់ទៅ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងនឹងទៅ។
តើយើងគួរផឹកស្រាបៀរទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
- តើអ្នកមានស្រាបៀរត្រជាក់ទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- Ju-yeon ។
-បាទ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រត់​ទៅ​រក​បុរស​ចំណាស់​នោះ​នៅ​សាលា?
អ្នក​បាន​ទទួល​យក​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក
​ដោយ​មិន​បាន​គិត​សូម្បី​តែ​ថា​?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ។
គាត់ទើបតែមកដោយមិនសួរ។
ហ្គោស។
- ហេ។
- អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់ពីយើងទៅកោះ Seokmo...
បន្ទាប់ពីនោះ
ប្រសិនបើយើងមានពេល...
ប្រសិនបើយើងមានពេល ខ្ញុំមានន័យថា។ ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល,
តើយើងគួរទៅកោះជេជូជាមួយគ្នាទេ?
កោះជេជូ?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅកោះជេជូ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មក យើងគួរតែទៅលេងកោះទាំងអស់។
- កោះណា?
- មានច្រើន។
ភូកេត បាលី
ហាវ៉ៃ
អូស្ត្រាលី
និង...
អញ្ចឹងកោះទាំងអស់នោះ។
យើងនឹងទៅលេងពួកគេជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ទៅ​លេង​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
យើងអាចបន្តទៅទស្សនាផ្សេងៗ។
យើងមានពេលហើយ។ យើងនឹងចាស់ទៅតាមពេលវេលា។
យើងអាចទៅបានគ្រប់ពេលដែលយើងមានឱកាស
រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់។
- រហូតដល់ថ្ងៃយើងស្លាប់?
- បាទ។
អញ្ចឹង...
- ប៉ុន្តែ
- បាទ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ​ថ្មី
​ក្នុង​ពេល​នេះ?
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយអ្នកហើយច្របាច់អ្នក,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
- នៅទីនេះ។
- អូ!
អរគុណ
តើអ្នកដឹងទេ...
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​យើង
​បាន​ជួប​គ្នា
នៅខាងក្រៅក្លឹប?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា
​ញឹកញាប់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទាក់ទាញអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នាង​ត្រជាក់​ដូច​ខ្ញុំ"។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាត្រជាក់។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឡូយ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រជាក់,
ហើយខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចត្រជាក់អំពីវាទៀតទេ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ដឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនឡូយដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ,
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅក្លឹប,
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចខ្ញុំមើលទៅ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រជាក់​អំពី​វា។
ផងដែរ
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បុរស
​ដូច Jun-seok ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបុរសដែលមានរូបរាងល្អ។
ខ្ញុំរើសមុខមនុស្សប្រុសណាស់។
ឃើញទេ? អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
មែនហើយ
Jun-seok និង​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​យើង​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
យើងទាំងពីររើសយករូបរាង។
ហ្គោស។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះឬអត់?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- តើវាជាអ្វី?
ទេ តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អំពី Jun-seok
គាត់ពិតជា...
ហ្គោស។ គាត់មិនដែលលាងទេ។
គាត់កម្របោកខោអាវ
ឬងូតទឹក ដូច្នេះគាត់តែងតែធុំក្លិន។
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ទេ។
ហ្គោស។
គាត់សង្ហាណាស់
មិនដឹងថាគាត់ធុំក្លិនអីទេ។
យើងសោកស្ដាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថា យើងនឹង
មិនអាចបន្តទៅមុខជាមួយអ្នកបាន ទេ។
នៅពេលនេះ។
R??SUM??
បណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យហានកុក
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
អ្នកទាំងពីរមិនបានឃើញមុខគ្នាទេ
?
តើ​គាត់​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
គាត់នៅក្មេង។
អ្នកនឹងត្រូវយល់។
ខ្ញុំដឹងថា។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ឈប់។
- ផ្តល់ឱ្យវា។
- ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
- ហេ។
- មីនជី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
សរសេរ r??sum??s, រៀន,
និងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
វា​ដូច​គ្នា​។
ខ្ញុំឃើញ។
មីនជី។
បាទ?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើរ​លេង​ទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់។
តោះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បើក​បរ​លឿន​យ៉ាង​នេះ
​ក្នុង​ផ្លូវ​តូច​ចង្អៀត​នេះ?
ហាងរូបថត
តោះថតរូបស្ទីគ័រ។
មក។
ហាងរូបថត
ការបង់ប្រាក់ត្រូវបានបំពេញដោយជោគជ័យ
ការថតរូបនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើលរឿងនេះ។
យើងទទួលបានពួកគេ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
- ពួកគេមើលទៅល្អមែនទេ?
- បាទ។
តើយើងគួរដើរចេញទេ?
ប្រាកដ។ តោះទៅ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំនេះ។
ការដុតវាពិបាកជាងវាមើលទៅ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​ឆេះ?
- មីនជី។
-បាទ?
តោះ...
បំបែក។
អ្វី?
អ្វី...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ផ្ញើវា។
Seol-ha។ រង់ចាំ។
ផ្ញើ​ចុះ?
ឈប់។ មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី?
មកពីខ្ញុំដុតសាច់ទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ ទើបខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំ...
- បាទ។
កុំគិត...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
ទេ
បើគង់តែបែក
បំបែកដោយខ្លួនឯង។
និស្សគ្គិយំ បា ចិត្តិ
យន្តិ បាចិត្តិយំ
ពិធីបុណ្យភាពយន្តខ្លីរបស់ហុងកុង
ការទទួលយកកម្មវិធី៖
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរឆមាសរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ 2000 នៅក្រៅប្រទេស
ចុះឈ្មោះសម្រាប់
វគ្គបណ្តុះបណ្តាល TOEIC រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ឆ្នាំ 2000
- Gong Min-seop ។
- នៅទីនេះ។
- Kim Min-gyeong ។
- គីម យ៉ុងជុន។
- នៅទីនេះ។
- Kim Da-hui?
- បាទ។
- Noh Jun-seok ។
- នៅទីនេះ។
- Baek Seung-heon ។
- បាទ។
- Seo Min-gi ។
- នៅទីនេះ!
- លី ហ្គាអឿន។
- បាទ។
- Lee Gwang-jae ។
- នៅទីនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញដោយគ្មានក្រុម។
ហេ បានធ្វើអី
មីងជី និយាយពេលហៅគាត់មក?
គ្មានគំនិតទេ។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ
roll call សម្រាប់គាត់រហូតដល់សប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ចប់ជាមួយ Seol-ha។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​បាន​សម្រេច។
បុរស។ តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នាង?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​របស់​ផែនដី?
- ជាការពិតណាស់។
- តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ
​ដំណើរ​ទៅ​ស្រុក​ស្រែ​ចម្ការ​មែន​ទេ?
ល្ងង់។
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ឬ​គ្រោះថ្នាក់​ផ្សេងៗ។
វា​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មិន​បាន​ដឹង
​ថា​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​ដើរ​លេង​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
នោះ​ជា​វិញ្ញាណ​នៅ​ផែនដី។
Min-gi ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​កន្លែង​ណា។
គាត់បានក្លាយជាវិញ្ញាណនៅផែនដី។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
រហូតដល់គាត់ដឹងថាគាត់ស្លាប់។
ល្ងង់មែន។
- Go Eun-taek?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអតីតទេ?
- បាទ។
- សរុបរបស់អ្នកគឺ 170 ដុល្លារ។
សូមអរគុណ។
- ឈ្មោះ?
- ខ្ញុំ Shin Seong-sik ។
- Shin Seong-sik ។
- បាទ។
- តើអ្នកជាជាងដែកមែនទេ?
- នោះជាប្រាក់ 150 ដុល្លារសម្រាប់គាត់។
- សូមអរគុណ។
- ឈ្មោះ?
- Seo Min-gi ។
Seo Min-gi?
កម្មករ​ការងារ​សេស។ គឺ ៣៧ ដុល្លារ។
- សូមអរគុណ។
- បន្ទាប់។
- Seo Sang-yeop?
- ការពារទឹកជ្រាប។
- មិនជ្រាបទឹក?
- បាទ។
សិក្ខាសាលារបស់ MONET
ផ្ញើវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
យកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាយឺតពេលហើយ។
- មីនជី។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
មីងជី!
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មិនអីទេ។
- នៅលើអ្នកទាំងបី។
- មិនអីទេ។
- ហេ, បុរស។
- ហេ។
ចូល។
ខ្ញុំ​មាន​ចៅហ្វាយ​លើ​បី​នាក់​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ។
- រួចហើយ?
- បាទ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ប្រញាប់។
រង់ចាំ។ ប្រយ័ត្នចំពោះម្នាក់នោះ។
សួស្តី?
បាទ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
អូ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
មិនអីទេ។ បាទ អរគុណ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- អ្នកចូល?
- បាទ។
- អ្នកនៅ?
ព្រះអើយ!
ល្អសម្រាប់អ្នក។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងជួលអ្នក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទី៨ "អង្គរក្សនៃទឹកដីយើង"
រត់ម៉ារ៉ាតុងខ្លី ១៥គីឡូម៉ែត្រ
ទឹក។
- តើអ្នកឮដែរទេ?
- ហេ!
-ទឹក!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទឹក។ យកទឹកមកខ្ញុំ!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- យកទឹកមកខ្ញុំ!
ទឹក? ហ្គោស។
ផឹកឡើង។
តើទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ជេស។
- មិនពិបាកទេ?
ជាការពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
- មិនឈឺជើងទេ?
- ពួកគេឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្វឹកហាត់ម៉ារ៉ាតុង
ភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែចង់រត់។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់រត់ពេលខ្លះ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ញើស។ ងូតទឹក។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាក្តៅខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
Min-gi មានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ដល់ទី 3 ។
បើខ្ញុំជាប់លេខ៣ ហើយឈ្នះរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
- យើង​កំពុង​តែ​បំបែក​វា​សូម្បី​តែ​, យល់ព្រម?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហើយយប់នេះយើងផឹកជាមួយនោះ?
- យើងនឹង។
- កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។ គោលដៅទីបី។
- មិនអីទេ។
- អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
- ខ្ញុំប្រហែលជាលឿនពេក។ ព្យាយាមចាប់ឡើង។
- មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។
- នេះខ្ញុំទៅ។
- អ្នកមាននេះ!
- ទៅ មីងជី!
- ទៅ!
ចុះបើគាត់ដាក់មុន?
- តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន គាត់អាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
- ពិតទេ?
ទី៨ "អង្គរក្សនៃទឹកដីយើង"
រត់ម៉ារ៉ាតុងខ្លី ១៥គីឡូម៉ែត្រ
ទិវារត់ម៉ារ៉ាតុងខ្លី ១៥គីឡូម៉ែត្រ លើកទី៨
- ចង់បានចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣!
- នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- សូមចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ក្នុង 1, 2, 3 ។
ពិត​ជា​គាត់​អាច​នឹង​ឈរ​នៅ​ទី​មួយ!
រត់ទៅមីងជី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់លឿន
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ប៉ុន្តែជំហានរបស់ខ្ញុំតែងតែជាប់គាំង
ជើង​ខ្ញុំ​ជាន់​គ្នា
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ការ​ដួល​ជា​លេស
​មិន​ឱ្យ​បញ្ចប់​ការ​ប្រណាំង។
នោះគឺតែងតែ
តាមដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរត់ក្នុងល្បឿនមួយដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយនឹងជំហានដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រណាំង។
មុខវិជ្ជាអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ?
ភាពអស់កម្លាំងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដាស់ខ្ញុំ
SEOL-HA ការពិតគឺ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្នកបែបនោះទេ។
ឆ្កេញី។
មានតែពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់នោះ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងយល់។
កន្លែងដែលដែនកំណត់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
កន្លែងដែលបាតថ្មរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមកប្រឈមមុខនឹង
បាតនោះ។
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរុញចេញពីវា។
- ហើយឡើងខ្ពស់។
- ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានសង្សារថ្មី!
កុំទៅ! Seol-ha សូម!
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ពេក!
អ្នកសើចតែពេលអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អំណោយ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​មួយ​!
- ខ្ញុំថាមិនអីទេ!
មីងជី!
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយផងដែរ។
- បន្តរត់!
- អ្នកមាននេះ!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
-មីងជី!
អ្វី?
- តើនោះជាអ្នកណា?
- គាត់មិនពាក់ពណ៌បៃតងទេ។
- គាត់មានអាវពណ៌ស។
- អាវពណ៌ស។
រង់ចាំ។ នៅទីនោះគាត់។
- នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
- អត់ទេ គាត់ពាក់ស។
- នោះមិនមែនជាគាត់ទេ? នៅទីនោះ។
- អ្វី?
- នោះត្រូវតែជាគាត់។
- នៅទីនោះគាត់បានមក។
-មីងជី!
- មីងជី រត់កាន់តែខ្លាំង!
រត់!
នោះមិនមែនជា Min-gi ទេ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ទី៨ "អង្គរក្សនៃទឹកដីយើង"
រត់ម៉ារ៉ាតុងខ្លី ១៥គីឡូម៉ែត្រ
- ខ្ញុំនឹងដើរនៅទីនេះលឿនជាង។
- បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែវារ។
រមួលក្រពើ!
អ្នកបាននិយាយថាគាត់អាចដាក់មុន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទីបី។
ទីបីទៅចុងក្រោយអ្នកមានន័យថា។
- គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ?
- មក។
តោះ​ទៅ​រក​គាត់។
- សង្កត់ឱ្យតឹង។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។ តើគាត់នៅឯណា?
នោះជាគាត់?
ហេ។ នោះមិនមែនជា Min-gi មែនទេ?
អូព្រះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់ពាក់ពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អូ សួស្តី។
មីងជី!
បាទ វាបានកើតឡើង។
ហៅមកខ្ញុំ។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃណាមួយ
ហៅមកខ្ញុំ។ លាហើយ
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់សង្ហាមែនទេ?
ប្រាកដ។
ទោះបីជាពិភពលោកបែរខ្នងដាក់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
នៅក្នុងពិភពដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំនេះ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនរលត់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយរឿងមួយ។
ទោះបីខ្ញុំដួល អស់កម្លាំង និងបាក់បែក
- គ្រាន់តែស្នាក់នៅ
- អ្នក, ម្នាក់នៅក្នុងខោខូវប៊។
- នៅខាងខ្ញុំខ្ញុំ
- - ខោខូវប៊យ!
គ្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
ត្រូវហើយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាមានស្មៅច្រើនម្ល៉េះ?
តើពួកគេមកពីណា?
តោះមើល។
នៅស្ងៀម។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ សូម។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី? ជូយ៉ុន។
តើអ្នកទៅណា? វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
អ្នកទើបតែងូតទឹកនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមានពេលចេញក្រៅនៅពេលណា?
ទេ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកចូលខាងក្នុង ហើយលាងសម្អាត។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- អ្នកស្លាប់ហើយ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
តើនេះមកពីណា?
- សួស្តី?
- គឺខ្ញុំ។
មីនជី។
អូ!
ខ្ញុំ...
ការចាកចេញសម្រាប់ boot camp ឥឡូវនេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- តើអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
- បាទ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
សួស្តី?
បាទ។
ផ្ញើវា។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំថាស្នេហាជាអ្វី។
ហើយ...
សម្រាប់ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបង្រៀនខ្ញុំនោះ។
- អរគុណច្រើន ។
- ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
Min-gi ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។ សុំទោស។
កុំឈឺចាប់ពេលអ្នកនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានមើលវា។
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
និទាឃរដូវឆ្នាំ 2003
មីងជី!
ផ្ញើ!